e olha aqui meninos
E ontem
e o Arthur Lira
o presidente da Câmara José Boa noite
para vocês eu já falei torneira
presidente da Câmara
a resolver perder a paciência com Jair
bolsonaro
e nós falamos aqui da reunião a vida
entre os chefes dos poderes e comentamos
que em seguida é o vi ali uma lançamento
Não foi entrevista para mim poder fazer
pergunta cada um falou um pouquinho
então E bolsonaro aproveitou seu tempo
é para falar do tratamento precoce é
e eu não já temos visto que isso havia
dividido as pessoas ali no encontro
é porque atenção
e a duas dimensões aí
é uma coisa você afirmar que um médico
tem a prerrogativa de tentar usada
terminado as drogas na existência de uma
específica para um determinado mal
bom e depois a partir das evidências que
vão aparecendo Clínicas
e no estudo de casos você vai sabendo se
aquilo funciona não funciona
bom então por exemplo já se sabe que o
decadron funciona o corticoide ele é
importante funciona Isto é no tratamento
da doença nenhum precoce depois da
doença instalada né já se sabe que o
anticoagulante é importante minha mãe
teve convide em Abril do ano passado no
Claro não poder ser esse ano que não
chegou ainda minha mãe teve é convida em
abril logo lá no começo
e na com 80 anos
o que Já tomou o corticoide e já tomou
anticoagulante
e os hospitais de ponta já estavam
usando Esses medicamentos
Ah e ainda não havia pai aí não não tem
parece ser útil a família informada e
isso é uma coisa
a outra é você mentir que existe um
tratamento preventivo isso não é questão
de gosto médico é mentira para vocês
Claro
bom e com a devida vênia médico que
assiste missa de gari esta e às vezes
eles Ficam bravos quando você disse isso
e ainda e ainda processo uma pessoa que
desisto
E por que é mentira e
bom E no caso da cloroquina de
hidroxicloroquina a diferença da
efetividade do decadron para
determinados aspectos da doença do
anticoagulante para determinar os países
a doença não há nenhuma evidência em
nenhum lugar do mundo ao contrário todas
elas negam
em todos os estudos negão que seja
efetivo então é mentira
e não obstante Presidente insiste nisso
e ficou Claro
alô para Arthur Lira presidente da
Câmara
o que naquele andar da Carruagem nada
iria acontecer
e vá E aí o presidente atenção meu
vizinho se estiver ouvindo o programa já
passou da hora não é para as pessoas
responsáveis pelo prédio tem gente
fazendo reforma nessa hora e é proibido
o horário limite 17 horas Alô além de
tudo estão me atrapalhando
e na desculpem
e não tá vazando tá no interessa tá tá
me atrapalhando é até às 17horas Então é
bom que saiu vamos continuar aqui então
é preciso que alternativa a que os
médicos tentem não seja confundido com
tratamento preventivo no entanto o
presidente fez aquela porcaria que fez
um Arthur liga perdeu a paciência viu
que nada iria acontecer tudo mais
constante o presidente contra
continuaria fazer o discurso que ele vem
fazendo um discurso que ele vem fazendo
um discurso que mata as pessoas
é porque em duas a indisciplina
o que as pessoas morrem por isso
há aos milhares
nós passamos e 300 mil mortos
E chegaremos brevemente a 400001
e no ritmo que as coisas andam e
portanto sou o alarme do Arthur Lira do
centrão da base depois do bolsonaro
o e corretamente
o corretamente
e ele foi a mesa da cama sentado na
cadeira da presidência
o e disse isso que vocês ouviram agora e
aqueles que acompanham pela internet
verão sem ameaçou o presidente com o
impeachment aplausos para ele foi muito
bem
o Alisson está querendo negociar não
interessa o que ele vai negociar
E se o presidente não mudar de Rota
Ou pelo menos não calar a boca
e ele precisa ser a piada no poder
é porque entre a incompetência EA
irresponsabilidade milhares de pessoas
estão morrendo fala coleiro
eu estou apertando hoje um sinal amarelo
para quem quiser enxergar não vamos
continuar aqui voltando e seguindo um
protocolo legislativo com o compromisso
de não errar com o país se fora daqui
erros primários erros desnecessários
erros inúteis erros que não são muito
menores do que os acertos cometidos
continuarem a serem praticados
Oi e eu aqui não estou pulando usando
Vou repetir eu não estou pulando exame
para um pouquinho Alexandre Alexandre
para um pouco só destacar aquele uma
coisa importante olha aqui
e ele fazendo eu não vou ficar aqui
levando uma rotina normal do Parlamento
votando coisas ameaça foi bem mais ampla
e ao seu não vai parar
bom então só vai ficar exigindo que a
gente fique voltando coisas que são da
sua vontade como se estivéssemos numa
rotina normal Enquanto vocês vão
cometendo todos os erros Absurdos que
vocês podem cometer os desnecessários os
que não fazem sentido
e de maneira que os erros são muito
maiores do que os eventuais acertos
Então não é só impeachment que vem daqui
a pouco ele tá dizendo mais
Ah tá bom não faz template mano nós
paramos de lutar
é porque nós não vamos ficar aqui
fazendo papel de palhaço
é de um governo Emicida
Eu Sigo todos que conduzem os órgãos
diretamente envolvidos no combate à
pandemia o Executivo Federal os
executivos estaduais os milhares de
executivos municipais também os remédios
políticos no Parlamento são conhecidos e
são todos amargos alguns fatais muitas
vezes são aplicados quando a espiral de
erro de avaliação se torna uma escala
geométrica incontrolável tá na moda
maior Extra Sandre
em alguns todos os gametas formados
alguns fatais só tem um remédio fatal
que o congresso pode aplicar
o garimpeiro
o outro remédio Amargo CPI
é isso risco chão
o Ops chega
e chega e aí esse pessoal do centrão tem
um estilo desses uma coisa é que aqui
não é uma crítica porque uma pessoa que
se comportou exemplarmente na
presidência da cama mas esse é um tipo
de discurso que talvez o Rodrigo Maia
não fizesse
G1
É sim os então negociou com bolsonaro
cargo não sei o que tá Tá agora nada
nada resiste a um governo que se
transformou uma gestão que se
transformou numa fábrica de cadáveres
e como presidente reunido com os três
poderes e dizendo que não está
convencido de medidas absolutamente
necessárias para conter A Escalada é
muito importante que vocês coloquem na
cabeça o seguinte
e os hospitais e eu acabo de falar com o
presidente de um deles os hospitais
precisam recuperar a sua capacidade
mínima de gestão
e quando você disse que o hospital está
colapsado
é isso significa que a própria gestou o
dia-a-dia do hospital mesmo para o
atendimento das funções mais básicas
está num tal stress que as chances de
erro se multiplicam enorme
o e disfuncionalidade
e impondo inclusive aos funcionários uma
rotina
O que é por tudo que se queira desumana
porque uma coisa sou eu jornalista e já
passei por situações de tensão em
redação terríveis para um jornalista
é especialmente ainda na era do
jornalismo impresso com o tempo de
máquina máquina preparada para rodar E
você tem que fazer e tem eleição e você
tá e você quer o espírito jornalístico é
esse né Eu quero a última informação
aquilo que vai ser o furo ainda época do
jornalismo não digital não online e era
uma atenção desgraçada aliás as pessoas
que trabalhavam comigo até gostavam
porque eu quando é muito tenso mesmo que
eu fico calmo né Eu posso até me
estressar por bobagem mas quando o navio
começa a afundar Bob eu sou de uma
frieza toca o violino toca o violino é
mas ali não tava esperando ela aqui
dentro da alienação né daquele navio ele
pode dar certo mas eu frieza para botar
na Vila Um agora em qualquer Manda uma
coisa jornalista que a estressada que
tem um excesso de matérias outra coisa
um profissional de hospital
e fica vendo doentes
e a chegar
e sem ter o que fazer sem ter mesmo onde
ela usava um
e isso é de uma crueldade
oi ou então médicos vendo pacientes seus
ao longo da vida ali morrendo
é porque já nada mais pode ser feito
Oi e a situação é essa hoje
e é preciso interromper essa escalada e
fazê-la recuar e fazer o número de casos
recuar
Ah e ainda assim o pior virar mesmo isso
acontecendo pior virar é bom que vocês
tenham claro isso
e a um estudo na Fiocruz falando que
você pode ter cinco mil mortos em abril
e na média das 24 horas
é porque as pessoas não estão sendo mais
atendidas
E ontem no estado do Rio havia quase 600
pessoas à espera de UTI em
a quem precisa de UTI a cada hora que
fica sem o atendimento mais próximo da
Morte está mais próximo de uma situação
Irreversível está Qual é a dificuldade
de entender isso
E aí vai Presidente diz não estou
convencido de que a situação seja essa
não estou convencido não estou
convencido
E então em corta o dedo
O opa acabo de acionar o sinal Amarelo
bom e quando a burrice entra numa
espiral e os erros vão se multiplicando
geometricamente
e as coisas se complicam até porque hoje
acreditem eu falei com especialistas
Oi hoje é difícil até saber Bob saber o
vale Benny que ação estrutural tomar
para que o sistema como um todo responda
não tem não tem o que você precisa fazer
é diminuir o afluxo de pacientes nos
hospitais para que cada unidade
hospitalar veja o que pode fazer no seu
núcleo
e para dar funcionalidade para as coisas
Oi e aí sim
A pensar como dar uma reorganizada no
sistema
e vamos seguir Como ler
e não se torna uma escala geométrica
incontrolável não é esta a intenção
desta presidência preferimos que as
atuais anomalias se curem por si mesmos
frutos da autocrítica do instinto de
sobrevivência da sabedoria da
Inteligência Emocional e da capacidade
política aliás quem quer ter redigir
esse texto foi excelente dizendo assim
prefiro que o senhor ser corrigida
o fruto do instinto de sobrevivência
e não vai se corrigir
ah ah não dá mais tempo de impeach mas
não tá claro que dá
e o Cunha acho que levou o impeachment
da Dilma confere para mim mas acho que
foi no 12 de Dezembro de 2015
o que ele desmanchou
12 dezembro 2015 Dilma deve ter deixado
o poder no dia doze de Maio foi 2016 meu
aniversário é 11 de maio eu não esqueço
jamais Foi isso mesmo foi é cinco meses
e
é porque mais não dá tempo sim
Ah depende do tamanho da tragédia
Oi e aí infelizmente e o sotando visto
na minha brilhante coluna da folha eu
faço essas pessoas acredita né vai lá e
eles também na própria colônia abelha Já
que ninguém chama ele chama tem diz que
não é não mas é ver uma brincadeira eu
estou dizendo o seguinte bolsonaro só
entende duas linguagens ou ele sabe
ameaçar
e ele sabe ser ameaçado eu não entendi
eu também
o que a prova
e ele foi eleito
e ele tomou posse
e em fevereiro ele já tava na rua com
manifestações apoiando manifestações
contra o Supremo eo congresso e passou
fazendo isso ao longo 2019 ou ele não
foi a todas as manifestações direta ou
indiretamente até ministros dele foram
eu lembro uma vez uma manifestação
quanto congresso Supreme que estava
presente o General Augusto Heleno
E aí chegou a discursar
é o pançudo que tava na saúde vou fazer
o elo desculpem aqui
Esse é um passo do Residencial não é
físico
e ele pode também
e enquanto o bolsonaro não se sente
ameaçado ele ficou liderando
manifestações contra o congresso como
supremo
Tá certo certo
o Queiroz foi preso
e ele parou
é ou não Faro Faro
já parou e ainda foi ali o início vou
para preciso me entender concentram
precisa trabalho
e a justiça livrou a cara de Flávio pelo
menos tirou urgência do caso Flávio e o
bolsonaro voltou a fazer o quê Bobby
Fuller discurso golpista e
bom então é um presidente que eu entendi
e quem entende a linguagem da ameaça
seja como a gente
Olá seja romao
e o Supremo tomou uma decisão outro que
não gosta porque estão rompendo Acorda
vai esticando a corda explicando acorda
esticando a corda o Lira falou que falou
ontem
e com o poder efetivo porque é é um
poder monocrático de botar o pedido
impeachment particular
ah e hoje os dois estiveram juntos
e você viu alguma resposta bravinha do
bolsonaro
e não toda tá tudo em paz vai definir na
sua sintaxe peculiar problema 0
o problema zero Acabou então agora então
eu vou para aí os votos da oposição mais
os do Centrão
E é só ganhar mais alguns não será
difícil
o seu Central entrar na difícil
E aí ontem o Marcelo Ramos
vice-presidente da câmara do pl do
Amazonas em toda borrada também
e se um presidente só entende a
linguagem da ameaça
é então que ele seja ameaçado pela
realidade